[音乐]你该死吗
我复仇欢迎您的周票
dc的狂热发生在这个周末，而且比我们大多数人想象的要大得多
会的，如果您错过了，不用担心，我们会
您在狂热之前就已经报道了，本·阿弗莱克（Ben affleck）
以蝙蝠侠的身份返回即将迎来影片的电影。
在DC电影的新时代，通过介绍DC
多元宇宙将以其他电影中的角色为特色
和时代，这当然是受到漫画故事情节的启发
特点巴里·艾伦又名闪光灯回去
及时执行拯救他的母亲迈克尔的任务
济顿的蝙蝠侠也将在电影中露面
这部电影甚至揭示了一些观念艺术，
济顿以蝙蝠侠的身份返回，如果那还不够的话，我们得到了
我们第一次看罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）作为蝙蝠侠
导演马特·里夫斯（Matt Reeves）透露了第一部预告片，显示了帕丁森的黑暗
超级英雄的坚韧和暴力新观念
预告片从布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）的早期时代中汲取灵感，
转变为带帽的十字军，并向我们展示了多个
诸如“骑手企鹅”和“猫女”之类的反派分子请访问我们的网站或单击
以下链接可获取所有重大新闻的更多信息
dc狂热期间图像和预告片掉落
史密斯（Smith）和凯文·哈特（Kevin Hart）将会联手搭飞机火车，
汽车翻拍最重要的照片将释放
经典约翰·休斯1987年公路旅行喜剧的翻拍
关于一个不匹配的二人组被迫成为宿舍和旅行伙伴
拼命地回家给亲人感恩
他们的航班取消后，哈特在他的Instagram上宣布了这一消息
写作我一直在耐心地等待
与我的兄弟合作的正确项目
我们找到了它，并且正在与我们的团队一起开发它
这对我们在兄弟之爱又名费城的城市来说将是巨大的
走吧，这就是我要说的
从伟大的喜剧团队到坚不可摧的打击犯罪伙伴，再到那些
爱恨英雄反派竞争电影院给了我们一些祝福
令人难以置信的标志性二人组，今天我们正在庆祝
突出显示fandango现在的动态二重奏列表
嘉宾是fandango记者nikki novak
妮基，您能为我们分解您一直以来最喜欢的电影二人组吗
你能猜到我的第一个回到未来吗
哦，天哪，羽衣甘蓝这不仅是一种
我最喜欢的电影二重奏之一，但在我的榜首
我认为有史以来的三部电影都是我说过的一部完美电影
在结构上编辑悬念之前，我
昨晚又看了一遍，只是为了激发我的精神
可能已经看过20次了，但我认为
我已经将范围缩小到可以描述的范围
为什么他们是如此出色的二人组，我永远做不到正义，因为我认为
他们之间就像魔法一样
某些拥有魔术的演员，而不仅仅是化学，
他们之间不言而喻的事情，但首先，你完全是对立的
你有克里斯托弗·劳埃德（Christopher Lloyd），就像赞尼（zany）一样
你知道疯教授的性格，然后你有了迈克尔·杰克
只是纯真无辜的狐狸，扮演Marty Mcfly就像没有什么疲惫不堪
关于这个角色，你也有很好的一线
你必须要有很棒的一线人
说20年后30年后但是很久以后
但我要指出一点，这是最好的用途
电影中曾经表演过的眼球好吧，请耐心等待，因为
克里斯托弗·劳埃德（Christopher Lloyd）走了，然后你有了马蒂·麦弗利（Marty Mcfly）
你知道像他俯身在餐厅里看到父亲的场景
第一次，你看到他俯身，就像
就像眼球说的那么难，有时是什么时候
演员脸上的表情太多了，但是他们两个在一起
但我只是觉得你觉得彼此相爱
他们会为彼此做任何事情，而您从不相信这些
演员是演员，以前彼此不认识
那对二人组有很多绝杀，并且有
之前有个不同的烈士，然后他们带进了迈克尔·杰·福克斯（Michael J fox），就像
就是您知道的即时化学反应，没有排演时间，因为
他们已经在拍摄，他们不得不重新拍摄很多东西
就像你永远不会知道的那样，我只爱他们两个，我要去
说几年前我很快就接受采访
坦率的马歇尔生产商之一
我对他说坦率地说，我需要续集回到未来，我认识其他人
对这件事有很复杂的感觉，我说我需要一个
续集，他说没办法，他说你什至会选谁，我很喜欢
每个人都谈论过的汤姆·荷兰和汤姆·荷兰的汤姆·荷兰
说他很乐意这样做，他们甚至有深深的假货
他们让小罗伯特·唐尼扮演doc角色
在youtube上，所以我说了汤姆·荷兰，现在汤姆·荷兰已经说过
他们已经谈论过这个问题，我知道罗伯特·泽梅基斯（Robert Zemeckis）从来没有说过，我认为他
拥有部分财产，但我认为是汤姆·荷兰，但我不知道
如果我愿意投罗伯特·唐尼，我可能会投杰夫
goldblum，它不是重新启动，而是续集，让您带回michael j
狐狸，因为他的父亲和汤姆·霍兰德的性格发现“ delorean”就像
这是什么一回事，哦，我爱它，我会爱上它，我会
喜欢我们自己喜欢的情节，例如如何宣传我们如何做到这一点
工作，因为我也想要zendaya在那儿，我也需要我在那儿
她可能是女友，是的，我们将成为女孩
确保我们可以永远谈论未来
您的第二张账单是什么，泰德的精彩历险
又是另一部80年代的电影，原因类似
为什么这两个角色在keanu reeves和
亚历克斯·温特，他们看起来我知道他们有一个
漫长的试镜过程，他们真的很了解彼此
就像他们开始拍摄之前一样，但是你又
两个人之间的魔术回到未来，他们是相反的这些
角色是如此相似，他们就像同一个人，但
我认为对他们真正起作用的是他们几乎就像
禅宗，他们几乎已经了解了世界，以及如何生活
幸福的生活，因为他们知道自己不是最聪明的人，他们对
他们对自己是谁完全没关系，他们从不试图成为那种
他们不是你知道他们很好
本身，这是一个很好的信息，第二个原因是我认为
在旅行的每一刻，他们的工作量和他们旅行的时间一样多
他们进入的那一刻是最神奇的惊人的优秀
他们去过的那一刻，外面什么也没有
虽然他们都在旅行，所以两部电影都有旅行时的元素，但是
他们俩的表演都被锁定在那一刻
演员们总是谈论高额赌注，我认为他们俩
像所有东西一样的赌注是如此酷，所以
重要，这就是为什么它起作用，这就是为什么他们让您知道他们的原因
有续集，现在30年后，比尔和泰德面对
音乐快要出来了，我需要看账单，然后再找泰德
太好了，我只是看着他们俩回到
返回，就像这样，它仍然适用
2020年，我看完比赛后仍在继续花花公子花花公子
30年后您想要的任何地方仍在引用
它，你仍然像疯子一样在你的房子里走来走去
有人说那行是当你知道这很神奇的时候
您提到过的传奇般的东西
比尔和泰德出色冒险的续集
虚假的旅程和这个名单上的很多二人组
有续集，但有没有得到的
您认为应该有续集的续集
有很多我的意思是我知道我已经看过你知道fandango的清单了
很棒的喜剧二人组，如果我必须选择一个，那真的
很难选择，我只想对有
在我们的清单上，是那些从未见过肮脏的人的肮脏烂sc
迈克尔·凯恩（Michael Caine）和史蒂夫·马丁（Steve Martin）的烂丑闻
必须看到我不知道像续集这样的二人组是否会奏效，但很重要
智力是我与摇滚和凯文·哈特（Kevin Hart）共同选择的
哦，是的，因为首先他们甚至不需要做中央情报
他们可以做任何想要的续集
我认为它们是我们现代最好的喜剧二人组
就像在2020年，我期待的那样，因为同样的对立面
他们的身体状况，即使你看到他们在做新闻
在一起就是电影，他们彼此即兴表演
凯文·哈特（Kevin Hart）对我来说是世上最有趣的人
岩石恰好平衡了他，他也很搞笑，但凯文（kevin）
只是无与伦比，而岩石最像
你知道这个世界上的讨人喜欢的家伙，所以我很想看看中央
我知道我喜欢的智能
70烂番茄我想他们甚至可以做得更好
而且我认为您认识罗斯（Ross）和瑟伯（Thurber）写第一部电影的导演
说我们不制造另一个，因为这块岩石直到2035年都很忙。
但是2036年我期望有一个中央情报续集
你知道你在说化学，没有比这更好的了
但是如果您必须挑选两个演员来制作新的最棒的二重奏，
与岩石和凯文·哈特（Kevin Hart）竞争，你得到了什么
首先我有点作弊，我像一张纸一样写下来
玛格特·罗比（margot robbie）和瑞安·高斯林（ryan gosling），就像我写下所有这些名字一样，我
有箭头走了，我从来没有见过像br带来的任何人
实际工作中，我像一条纱一样地背
和东西，就像你看到的好吧，你应该应该在外面看
周围的视野，无处不在
到处都有弦，这是一个艰难的过程，因为
我很想看到很多人一起工作
像华金凤凰和希亚·拉博夫这样的人会很酷
这样，但我不知道那会是什么
但是这是我选择的，我有点作弊，因为他们做了
之前一起看电影，但这不会
他们所做的电影都与莱恩·雷诺兹和杰克·吉伦哈尔有关系
现在为任何看过电影的人做了电影生活
他们所做的采访他们没有回答一个问题，因为
他们两个不能直面
他们完全在另一个星球上，面试次数最多
我见过的有趣的东西，如果没有人见过，它们就是动态的
他们确实去过youtube的任何新闻，以后都会感谢我
是我见过的最疯狂的化学反应，因为杰克可能是
有时候有点认真，瑞恩只是把他带入了一个不同的领域
瑞恩·雷诺兹（Ryan Reynolds）杰克·吉伦哈尔（Jyl Gyllenhaal）哥们电影
某种形式的喜剧电影，他们将在我的电影中成为伟大的喜剧二人组
认为这是一个很棒的意外选择
太棒了，你知道你确实做了你的
我对作业印象深刻，因为我没想到
但那就像是完美无瑕，我希望如此
你有任何呃中介人都很好，我可能已经面试了法案
泰德面对音乐，所以我参加了那个派对
我知道那出来的很好，你知道我们做什么
让我们以一个空气吉他作为结尾，并希望我们的编辑vanessa添加
那只手准备好了
[鼓掌] [音乐]
我希望她能再次编辑它
谢谢nikki再见谢谢[鼓掌]
时间终于到了，剧院又回来了
开放，在fandango上，我们的任务是帮助您与
自信和内心的平静，以便我们所有人都可以重新观看
大屏幕上的电影，当您准备就绪时，fandango就在这里
帮助您安全地重看电影，请访问fandango.com了解更多信息安全
这个周末在剧院上映的新人
你还记得丹妮的最后一件事
他说我们必须跑
四个年轻的突变体被关在精神病院里
监测和塞西莉亚·雷耶斯（Cecilia reyes）博士认为，青少年对双方都有危险
自己和社会让她密切关注他们，因为
她努力地教他们如何控制他们的变异能力
当新人丹妮尔·丹尼·穆恩斯塔（danielle danny moonstar）和其他患者一起参加时
在工厂里，奇怪的事情开始发生
医院的病人被幻觉和倒叙困扰
他们的新变种人能力和友谊将在他们被测试时
努力尝试使其变得生动起来，如果您正在寻找一些东西来
这个周末在家看电视，为什么不退房
流氓下车
梅根·福克斯（Megan Fox）扮演了一个艰苦奋斗的雇佣军，在这方面扮演了激动人心的新角色
爆炸性的动作传奇作为团队负责人o'hara，她带领着一个活泼的人
大胆的士兵小队从绑架者手中救出人质
偏远的非洲，但是随着任务的进行，
球队陷入困境奥哈拉的球队必须面对一场血腥的残酷遭遇
叛军团伙和贪婪的怒族狮子群
他们碰到了这周就这样了，但是
请务必在下面的链接中查看完整的动态二重奏电影列表，并
如果您要检查新的突变体，请在评论中告诉我们
我是羽衣甘蓝，下周见
[音乐]你